-Алло, извините, это прачечная?
-*:)* Это министерство культуры

А чем тебе болота не нравятся? Я тут всю жизнь живу и всем советую.

Когда придёт час Белого Хлада, не ешьте жёлтый снег.

То, что мертво, умереть не может

Самолёт терпит крушение над океаном, в живых остаются четверо: Капитан, второй пилот, штурман и стюардесса, — им удаётся выбраться на необитаемый остров. Далее, дневники штурмана. "Через месяц жизни Капитан сказал: «Долой разврат!» — и убил стюардессу. Ещё через месяц он опять сказал: «Долой разврат!» — и закопал стюардессу. Ещё через месяц он сказал: «Долой разврат!» — и откопал стюардессу.